# 谷歌呆子-TryHackme

> 原文：<https://infosecwriteups.com/google-dorks-tryhackme-543feda4252b?source=collection_archive---------0----------------------->

## 寻找有趣信息的艺术

欢迎回来神奇黑客，我们将在 TryHackme 看到关于谷歌呆子的文章。

> **说出“爬虫”用来做什么的关键术语**

*答:索引*

> **搜索引擎用来检索网站信息的技术叫什么名字？**

*答:爬行*

> **可以从网站收集的内容类型示例有哪些？**

*答:关键词*

> **“robots . txt”位于域名“ablog.com”的什么位置**

*答:ablog.com/robots.txt*

> 如果一个网站要有一个网站地图，它会放在哪里？

*Ans: /sitemap.xml*

> 我们如何只允许“Bingbot”对网站进行索引？

Ans:用户代理:Bingbot

> 我们如何防止“爬虫”对“/dont-index-me/”目录进行索引？

回答:不允许:/dont-index-me/

> 我们可能想要对“爬虫”隐藏的 Unix/Linux 系统配置文件的扩展名是什么？

*答:。会议*

> “网站地图”的典型文件结构是什么？

*答案:XML*

> “网站地图”可以和什么现实生活中的例子相提并论？

*答:地图*

> **命名网站内容路径的关键字**

*答:路线*

> **用于查询 bbc.co.uk 网站防洪信息的格式是什么**

*答:地点:bbc.co.uk 防汛指挥部*

> **您会使用什么术语来搜索文件类型？**

*答案:文件类型:*

> 我们可以使用什么术语来查找登录页面？

*回答:标题:登录*

# 🔈 🔈Infosec Writeups 正在组织其首次虚拟会议和网络活动。如果你对信息安全感兴趣，这是最酷的地方，有 16 个令人难以置信的演讲者和 10 多个小时充满力量的讨论会议。查看更多详情并在此注册。

[](https://iwcon.live/) [## IWCon2022 - Infosec 书面报告虚拟会议

### 与世界上最优秀的信息安全专家建立联系。了解网络安全专家如何取得成功。将新技能添加到您的…

iwcon.live](https://iwcon.live/)